BONO

Tras la reunión con la CGT y con las cámaras empresariales, el Gobierno define por estas horas el decreto con la “letra chica” del acuerdo que establece un bono compensatorio para fin de año. Según confirmó este miércoles el ministro de Producción, Dante Sica, ese adicional será “obligatorio para todo el sector privado”, ya que los estatales aún mantienen abierta la negociación paritaria.

“Ayer tuvimos una muy buena reunión entre la Central General de los Trabajadores y lo sectores empresariales. La idea del bono es que sea compensatorio y no remunerativo en dos cuotas, en principio englobaría al sector privado. Hay una paritaria abierta en el sector público, así que hasta que el público no cierre sus paritarias, solo compete al sector privado”, explicó.

En ese sentido, Sica resaltó que el Gobierno plantea “que sea obligatorio para todos los sectores privados”, aunque aclaró que, tras la firma del decreto, trabajarán “en los casos particulares de las empresas que no lo puedan afrontar”. Este miércoles, la UIA advirtió que 6 de cada 10 empresas no podrán afrontar el adicional salarial.

“Estamos haciendo la redacción del decreto. En muchos casos los mismos gremios planteaban que podía haber algún tipo de flexibilidad. Vamos a hablar con el sistema financiero para ver si hay algún tipo de financiación de largo plazo para las empresas que no lo puedan pagar. Queremos trabajar después sobre los casos particulares”, añadió en declaraciones a radio Continental.

Fuente: Clarin.com

