Rodolfo D'Onofrio no le dejó pasar la broma a Mauricio Macri. Durante una visita al laboratorio Cassará, el Presidente de la Nación habló con un grupo de empleados hinchas de Boca de la superfinal de la Copa Libertadores. No advirtió, sin embargo, que lo estaban grabando desde un celular cuando dijo: "Esta vez se nos tiene que dar, este culón de Gallardo…".

El presidente de River fue como invitado a un programa de La Nación+, donde le mostraron ese video. No se dejó intimidar por el cargo de Macri y le respondió: "Con todo respeto al señor presidente, creo que los dirigentes tenemos el deber y la obligación, en este momento, de no hacer chicanas ni bromas ni nada por el estilo".

"Eso dejalo para otro momento, dejalo para tus amigos... Pero quienes estamos al frente tenemos que plantear que esto es un juego, es una diversión", agregó D'Onofrio. Y agregó: "No vas a encontrar de mi parte ni de la de los directivos de River exclamaciones que puedan llegar a provocar una chicana".

Esa no fue la primera vez que el presidente se expresó sobre la superfinal desde que se conoció que Boca y River disputarán el título en la Copa Libertadores. El viernes pasado Macri pidió a través de Twitter que los Superclásicos se jueguen con hinchas visitantes y desató una disputa pública entre dirigentes de la Ciudad y la Nación.
